Saya berjanji kepada Anda.
Mulai dari biaya hingga
pembukuan... Semuanya gratis.
Saya telah bekerja sangat keras.
Tolong izinkan saya pergi untuk wawancara.
Silakan.
Silakan.  - Silakan.
Tolong, ibu.  - Silakan.
Tolong...
- Oke.
Pergi untuk wawancara Anda.  Oke?
Terima kasih.  Terima kasih banyak!
Tunggu sebentar.
Tapi aku punya syarat.
Saya masih yakin
bahwa kita harus
menanggung sejumlah biaya.
Bu, tidak ada yang salah!
Pertama, dengarkan aku.
Lihat, Shakti.
Jika kamu bisa membuatku percaya
bahwa kita tidak perlu
mengeluarkan uang sepeser pun,
maka aku akan memberikan harapan terbaikku padamu
dan mengizinkanmu
pergi untuk wawancara.
Tapi kamu harus membuktikannya padaku.
Bibi, saya punya fotokopi formulir saya.
Saya akan melakukan satu hal.  Saya akan
mendapatkannya.  Anda bisa melewatinya.
TIDAK!
Saya tidak akan percaya apa yang tertulis.
Saya hanya mempercayai bukti.
Dan indikasi yang
diberikan oleh Bholenath.
Dan Anda dapat melihat petunjuk-Nya.
Lihat.
Segera setelah saya mendengar kabar baik Anda,
Saya menjatuhkan sepiring
penuh nasi basmati yang bernilai
350 rupee per kilogram.
Saya akan pesan satu kilo nasi sekarang.
- TIDAK.
Apakah beras itu akan
diantarkan secara gratis?
Ini antara Shakti dan aku.
Besok pagi,
jika kamu memungut
setiap butir beras dari lantai,
Saya akan memahami bahwa
itu adalah indikasi Bholenath
untuk membiarkanmu pergi untuk wawancaramu.
Namun jika Anda
gagal melakukannya,
maka Anda harus memahaminya
bahwa Bholenath menginginkanmu
untuk menyerah pada impianmu
untuk menjadi seorang dokter.
Entah apa yang ada dalam
pikiran wanita jahat ini!
Bu, kamu tidak
melakukan hal yang benar.
Ya, ibu.  Tolong lepaskan Shakti.
Tante.
Saya menerima kondisi Anda.
Jika saya melakukan apa yang Anda katakan,
Anda tidak akan mengizinkan saya
pergi begitu saja untuk wawancara,
tetapi juga memberkati saya untuk itu.
Sangat.
Tentu saja sayang.
Jika Anda melakukan ini,
Saya akan memberkati Anda untuk wawancara.
Tante.
Saya menerima kondisi Anda.
Ini adalah janji Manorama padamu.
'Tidak mungkin mengumpulkan
setiap butir beras.'
'Aku sangat menyesal, Shakti.'
'Untuk menjadikanmu seorang dokter,'
'Saya tidak bisa mempertaruhkan
masa depan seluruh keluarga saya.'
Ya, menteri.
Mandira, kamu mau tinggal
di Varanasi atau tidak?
Saya pikir Anda tidak khawatir
tentang kemajuan Anda!
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Mengapa putri saya belum
dipanggil untuk wawancara?
Anda mengatakan kepada saya
bahwa dia sudah mendapat izin masuk!
Apa?  - Apa yang kamu inginkan?
Haruskah perbuatan jahatmu terungkap?
Apakah Anda ingin semua
perusahaan farmasi Anda tutup?
Saya tidak mengerti ini.
Saya menandatangani surat
rekomendasi dan memberikannya di resepsi.
Dan saya dengan tegas mengatakan
kepada mereka untuk menerima putri Anda.
Anda bisa berpura-pura di depan orang lain!
Jika putriku tidak
diterima, Tuhan pun
tidak bisa menyelamatkanmu
dari penderitaan!
Bagaimana mungkin?
Saya memberikan surat itu kepada admin.
Besok, aku harus memasukkan
gadis ini ke perguruan tinggi.
Kalau tidak, saya tidak tahu
apa yang akan dilakukan menteri!
Terima kasih banyak, Bholenath.
Permainan ilahi Anda luar biasa.
Tidak seorang pun tahu apa yang Anda lakukan dan bagaimana caranya!
'Tetapi siapa yang menandatangani formulir saya?'
'Aku mengingatnya.  Saya melihat Dr Shiv
menandatangani formulir yang memiliki dua bintang.'
Artinya
Dr Shiv sudah menandatangani formulir saya.
Apakah dia datang kepadaku untuk memberitahuku hal itu?
'Shakti.'
'Pekerjaanmu...
- Kamu tidak akan melakukannya, kan?'
'Sekarang, aku tidak akan mengemis di depanmu.'
'Bukan untuk tanda tanganmu,
atau untuk diterima di kampusmu'
'dan juga bukan untuk beasiswa.'
Saya sangat buruk!
Saya tidak repot-repot mendengarkannya!
Aku baru saja memberinya banyak uang!
Sekarang, bagaimana caranya aku meminta maaf padanya
dan berterima kasih padanya?
Saya menemukan cara.  Aku akan mengambil namamu.
Tapi kali ini, itu bukan untukku.
Saya akan melakukannya untuk orang lain.
Tolong buat dia bahagia.
Dan berilah dia segala
kebahagiaan di dunia.
Dan alih-alih aku, berkati dia
karena menyebut nama-Mu.
"Setiap nafasku"
"adalah berkah dari Dewa Siwa."
Salam kepada Dewa Siwa.
"Setiap nafasku"
"adalah berkah dari Dewa Siwa."
- Salam kepada Dewa Siwa.
Salam kepada Dewa Siwa.
"Setiap nafasku...
Setiap nafasku"
"adalah berkah dari Dewa Siwa."
Apa yang telah terjadi?
"Setiap nafasku"
"adalah berkah dari Dewa Siwa."
Beri dia air.
Tuangkan sedikit air.
Salam kepada Dewa Siwa.
"Setiap nafasku..."
- Salam kepada Dewa Siwa.
"Berkah dari Dewa Siwa..."
Shiv, pelan-pelan.
'Kenapa dia cegukan?'
'Siapa di dunia ini yang merindukannya?'
Semua orang merawatnya
seolah-olah anak berusia
dua tahun sedang cegukan.
Saya berharap dia mengalami
serangan jantung, bukan cegukan.
Shiv mengalami cegukan
setelah bertahun-tahun.
Dia dulu pernah mengalami cegukan seperti itu
ketika dia merindukannya.
Apakah seseorang akan
memasuki kehidupan Shiv
untuk berbagi kesedihannya?
Salam kepada Dewa Siwa.
Apakah dia merasa lebih baik?
"Maha Suci Dewa Siwa..."
Shakti.
Anda sedang tidur di sini!
Bangun.
Sayang.
Tahukah Anda betapa
pentingnya hari ini bagi Anda?
Hari ini adalah wawancara Anda!
Paman, saya sedang mengumpulkan beras.
Jadi, aku tidur di sini.
- Sakti!
Anda belum bersiap-siap!
Wawancara Anda dilakukan pada jam 11 pagi.
Ya.  Dan dia bahkan
tidak bisa tidur nyenyak.
Siapa bilang aku tidak tidur nyenyak?
Aku tidur tidak seperti sebelumnya!
Saya tidur nyenyak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak bisa tidur atau merasa
damai.  Saya baru saja cegukan.
Saya tidak bisa tidur
nyenyak selama satu menit!
Ya Tuhan!  Saya terlambat
berangkat ke rumah sakit!
Nah, siapa yang sangat merindukanmu?
Nandu, kamu adalah saudaraku.
Jangan bertingkah seperti gadis yang suka bergosip!
Lihatlah caramu berbicara!
'Yah, siapa yang sangat merindukanmu?'
Perbaiki caramu!  Jika tidak, bersiaplah!
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan membuatmu duduk di
kursi listrik dan memperbaiki caramu!
Dipahami?  - Aduh... Shiv!
Aku terlambat ke rumah sakit.
Hati-hati.
Apakah kamu melihat ini?
Anda bahkan tidak bisa menjaga kata-kata Anda!
Tapi Shakti mengumpulkan
setiap butir beras!
Ya, ibu.  Anda tidak bisa menghentikannya sekarang.
Jika tidak, Anda akan berbuat curang.
Shakti memenuhi syaratmu, ibu.
'Besok pagi,'
'jika kamu memungut
setiap butir beras dari lantai,'
'Kalau begitu aku akan
membiarkanmu pergi untuk wawancara.'
Bibi, aku mengumpulkan
setiap butir beras.
Anda dapat memeriksanya.  Anda tidak
akan menemukan satu butir pun di lantai.
Bagus sekali, sayang.
Tidak, pergi dan bersiaplah.
Anda harus pergi untuk
wawancara, bukan?
Bu, sekarang ibu tidak bisa
menghentikan Shakti untuk pergi wawancara.
Dan jika Anda curang,
Saya akan membuat video Anda
dan mengunggahnya ke media sosial.
Lalu, semua orang akan mengolok-olok Anda.
Seorang ibu yang mencuri nasi!
Dasar gadis bodoh...
'Mereka tidak mengerti bahwa aku
tidak menginginkan hal buruk pada Shakti.'
"Saya hanya ingin
kesejahteraan keluarga saya."
'Tetapi Shakti mengumpulkan
setiap butir beras.'
'Jadi, bagaimana aku bisa menghentikannya
sekarang?  Apa yang harus saya lakukan?'
'Kalau aku ketahuan selingkuh,
aku tidak bisa berbohong.'
'Tetapi jika tidak, itu
adalah kepintaranku.'
Wanita Gujarat!
Shakti begadang semalaman dan
mengumpulkan setiap butir beras.
Sekarang, kamu ingin menumpahkan nasi lagi!
Anda mengatakan hal-hal yang pahit!
Setidaknya jangan melakukan perbuatan jahat!
Anda boleh memberi ceramah
kepada orang lain, bukan saya!
Bu, ini salah.
Pak bilang padaku kalau
kamu kalah dalam gulat,
kamu harus menerima
kekalahanmu dengan lapang dada.
Anda tidak harus menipu.
Anda tidak punya otak, pegulat!
Jangan mencoba mengajari ibumu!
Mama!  Ada meme cheater
seperti kamu di media sosial!
'Kamu tidak pernah mencapai tempat mana pun tepat waktu!'
'Tetapi sekarang, kamu tiba di sini tepat
waktu untuk menggagalkan rencanaku!'
Tim Shakti!  Dengarkan aku baik-baik!
Saya akan menumpahkan nasi ini bagaimanapun caranya!
Hei, tunggu...
- Bu!
Mama!  - Tunggu!
Bu, kamu...
- Berhenti!
“Salam kepada Dewa Siwa,
permaisuri Dewi Parvati.”
Salam Mahadewa!
Engkau memberiku sedekah
bahkan sebelum aku memintanya.
Lihat!  Kami tidak menghentikanmu kali ini!
Bholenath menghentikanmu.
Sekarang, maukah kamu menipu
Bholenath juga?  Anda menipu manusia!
Dengarkan aku.
Jika Bholenath marah,
Dia akan meninggalkan seekor ular di belakangmu.
Ya, ibu.  Dia juga akan
menyerangmu dengan Trident-nya.
Ya, ibu.  Rimjhim benar.
Karena ini adalah bulan Shravana,
kita akan membuat 'kheer'
sebagai persembahan.
Beri aku nasi lagi.
Saya akan mendapatkannya.
Salam Mahadewa!
Dia belum mencapainya.
Saatnya wawancara dimulai.
Kemarin, dia
mengatakan banyak hal.
Dia bilang dia akan mewujudkan mimpinya.
Dia tidak bisa tiba di sini
tepat waktu untuk wawancara.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa saya bukan dokter yang baik!
Lihat!
Tepat.  Saya selalu tepat waktu.
Itu tandanya dokter yang baik.
Dia datang terlambat.
Pisau.
Apa yang kamu gumamkan pada dirimu sendiri?
Saya...
Oh!  Saya rasa Anda belum
puas dengan omelan kemarin.
Anda ingin mendengar lebih banyak hari ini!
Nandu, teman semua...
Tolong diam.
Ayo pergi, dokter.  Ada banyak
hal yang harus dilakukan hari ini.
Tolong minggir, sayang.
Salam Mahadewa!
Paman, aku akan pamit padamu.
Memberkatimu.  Semoga semuanya berjalan dengan baik.
Tante.
Setidaknya perbaiki moodmu sekarang.
Silakan.
Lihat!  Anda berhasil!
Kamu melakukan apa yang pamanmu lakukan!
"Ini dia!"
Apa?
Anda akan melakukan perbuatan baik.
Jadi, maukah kamu makan dadih manis?
Tadinya saya akan mendapatkannya.
Lihat.
Saya akan menyimpannya.
Sekarang Anda berangkat,
Anda harus menjawab
semua pertanyaan
mereka dengan sempurna!
Bahkan mereka pun harusnya tahu
kalau aku memberimu dadih manis!
Memberkatimu!
Dan jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Saya bukan penjahat!  Ya!
Sebenarnya, Anda dan
saya berpikir secara berbeda.
Anda mengira
pendidikan Anda gratis.
Tapi menurutku
mereka akan menyuruh
kita membayar
sejumlah uang nanti!
Tapi... Tidak apa-apa.
Bholenath telah memberiku indikasi
untuk mengirimmu.  Jadi, aku mengirimmu!
Singkatnya, jika
mereka meminta uang di
kemudian hari, saya
tidak akan memberikannya!
Tante.
Aku mendapat berkahmu.
Sekarang semuanya akan baik-baik saja.
Shakti, ambil payung ini.
Terima kasih, Rimjhim.
- Semoga sukses.
Semua yang terbaik.
Terima kasih.
Salam Bholenath.
Dokter yang membagikan nama Anda
menunjukkan kepada saya seperti ini.
Sekarang, dia akan
membantuku mencapai tujuanku.
Salam Mahadewa.
'Apa-apaan ini?'
Saat aku dengan jelas
menyuruhmu untuk mengakui Nidhi,
kenapa dia tidak mendapat
panggilan wawancara?
Bu, Anda sudah memberitahu kami.
Namun ada wali
lain yang mengirimi
kami surat rekomendasi
untuk orang lain.
Beberapa wali lainnya!
Jika kamu mendapat surat itu, mengapa
kamu tidak mendengarkan Mandira?
Wali mana yang
lebih penting dari dia?
Pak, dia adalah otoritas
terakhir dari perwalian itu.
Dan, Pak, keputusannya bersifat final
dalam segala hal mengenai kepercayaan.
Siapa?  - Dr Shiv.
Pak, Nyonya Kashyap
adalah wali yang aktif.
Tapi Dr Shiv adalah wali utama.
Jadi, dibandingkan dengan
dia, otoritasnya adalah...
Lagi.
Siapa yang direkomendasikan Shiv?
Saya yakin
kandidatnya pasti layak.
Mandira!
Siapa yang direkomendasikan Shiv?
Bu, dia...
'Shakti'
'Menakut-nakuti pengikut
Bholenath tidaklah mudah.'
'Aku menunjukkan kepadamu imanku'
'di Siwa.'
'Jadi, kenapa kamu tidak meminta
Shiv menandatangani formulirmu?'
'Kamu tidak akan menjadi dokter.'
'Itu karena kamu memerlukan
tanda tanganku untuk itu.'
'Dan kamu tidak akan mendapatkannya.'
Bholenath, terima kasih.
Saat itu hujan deras.  Tapi Anda
membantu saya mencapainya tepat waktu.
Dukung saya lebih jauh juga.
Dan juga dukung orang yang
membantu saya sampai di sini.
Dia ada di sini.
"Dengarkan aku, sayangku."
"Mandikan aku dengan cintamu."
"Aku telah kehilangan hatiku padamu.
Aku milikmu sepenuhnya."
"Aku tersesat di matamu."
"Aku jatuh cinta padamu, sayangku."
"Tolong mendekatlah padaku.
- Mendekatlah padaku..."
"Dengarkan aku, sayangku."
"Mandikan aku dengan cintamu."
Tidak. Dia akan bertarung denganku lagi.
Maaf dan terima kasih.
"Dengarkan aku, sayangku."
"Mandikan aku dengan cintamu."